I have the Star Trek The Next Generation
Mayroon akong Star Trek The Next Generation
tricorder replica this comes to us from
Ang tricorder replica na ito ay dumating sa amin mula sa
running press and you've probably seen
tumatakbo ang pindutin at malamang na nakita mo
these in bookstores but the ones that
ang mga ito sa mga bookstore ngunit ang mga iyon
I've been seeing are little itty bitty
Ang nakikita ko ay maliit na itty bitty
replicas and this one apparently is
replicas at ang isang ito ay tila ay
something that I actually want we're
isang bagay na gusto ko talaga
gonna find out as I get into the Box
gonna malaman bilang nakukuha ko sa Box
today and we're gonna see if this is
ngayon at kami ay gonna makita kung ito ay
something that you want to add to your
isang bagay na gusto mong idagdag sa iyong
collection as well I'll pull out the
koleksyon pati na rin kukunin ko na pull out ang
knife so this is like fresh unboxing you
kutsilyo kaya ito ay tulad ng sariwang unboxing mo
this is it we've got okay Deluxe mega
ito ay mayroon kaming okay Deluxe mega
kit so this is not just any mega kit
kit kaya ito ay hindi lamang ang anumang mega kit
this is a deluxe mega kit what else have
ito ay isang deluxe mega kit kung ano pa ang mayroon
we got on the box Star Trek The Next
nakuha namin sa kahon Star Trek Ang Susunod
Generation interesting that the text is
Ang mga kagiliw-giliw na henerasyon na ang teksto ay
the original Star Trek followed by the
ang orihinal na Star Trek na sinundan ng
next generation that's kind of just a an
susunod na henerasyon na uri ng isang lamang
observation there's the Box there ages 7
ang pagmamasid doon ang Kahon sa edad na 7
and up yeah I pass well alright
at up yeah pass ko na rin tama
debatable yeah let's get into it so is
debatable yeah let's get sa ito kaya ay
it actually now Jeff I really wanted
ito talaga ngayon Jeff I really wanted
this because I had a tricorder replica
ito dahil may tricorder akong replica
as a child as someone 7 and up okay
bilang isang bata bilang isang tao 7 at up okay
we've got stickers so it looks like some
Mayroon kaming mga sticker upang mukhang ilang
assembly required so you're going to
kailangan ang pagpupulong kaya pupunta ka
need an adult kids I had a tricorder but
Kailangan ng isang adult na bata Mayroon akong isang tricorder ngunit
as the little tinkerer maker that I was
bilang ang maliit na tagagawa ng tinkerer na ako ay
I wanted to add more LEDs to it and so I
Nais kong upang magdagdag ng higit LEDs dito at sa gayon ako
punctured holes in it and I damaged it
sinulid ang butas nito at nasira ko ito
up and everything else oh and it has oh
up at lahat ng iba pa oh at mayroon itong oh
it came with batteries I wasn't sure if
ito ay may mga baterya na hindi ko sigurado kung
it was going to come with batteries okay
ito ay darating na may mga baterya okay
I've removed the tab this does not
Inalis ko ang tab na hindi ito
appear to be a replica sized tricorder
Lumilitaw na isang replica sized tricorder
but certainly bigger than the ones that
ngunit tiyak na mas malaki kaysa sa mga iyon
is some of the ones that I've seen right
ang ilan sa mga nakikita kong tama
let's open oh no oh okay
hayaan bukas oh no oh okay
that kind of looks nice
ang ganitong uri ng hitsura ay maganda
yeah there's no signs of life over there
yeah walang mga palatandaan ng buhay doon
oh listen that's an actual tactile
oh makinig na iyon ay isang aktwal na pandamdam
clicking there you go
click doon pumunta ka
okay so stickers on whoa it's self
okay kaya sticker sa kung sino ito sa sarili
closing sad ain't half-bad spring
Ang pagsasara ng malungkot ay hindi kalahating masamang spring
activated yeah okay so so how do you put
activate yeah okay so so how do you put
the stickers on how the heck do you put
ang mga sticker sa kung paano ang ano ba ang iyong inilagay
the stickers on if you were data you'd
ang mga sticker sa kung ikaw ay data na gusto mo
be able to put it like that and get a
magagawang ilagay ito tulad na at makakuha ng isang
sticker and oh okay let's look at the
sticker at oh okay tingnan natin ang
the instructions here Jeff because I
ang mga tagubilin dito Jeff dahil ako
know you want to yes
malaman na nais mong oo
okay they're numbered okay that helps us
okay sila ay binibilang na okay na tumutulong sa amin
we've got a diagram that shows us where
Mayroon kaming diagram na nagpapakita sa amin kung saan
each sticker goes so one is going to go
ang bawat sticker ay napupunta upang ang isa ay pupunta
where's that Oh up here okay
kung saan ay na Oh up dito okay
one is gonna go up here there yeah
isa ay gonna pumunta up dito doon yeah
there okay shall we try Jeff I think so
Mayroon bang okay dapat naming subukan Jeff tingin ko kaya
one don't put it on the wrong way okay
hindi isa ay ilagay ito sa maling paraan okay
if I got it the right way according to
kung nakuha ko ito ang tamang paraan ayon sa
the diagram it appears yeah I seem to
ang diagram ay lumilitaw na oo tila ako
okay this one's easy enough I love that
okay lang madali ang isang tao na mahal ko iyan
it's texture and we're putting on
ito ay texture at kami ay ilagay sa
stickers yeah it's a sticker so you know
sticker stickers ito ay isang sticker kaya alam mo
the replica nature of it that it's
ang likas na kopya ng ito na ito
stickers but these are nice stickers I
sticker ngunit ang mga ito ay gandang sticker ko
mean this is like shiny metallic glossy
ibig sabihin nito ay tulad ng maningning na metallic glossy
kind of decals it's not it's not too bad
uri ng decals hindi ito ay hindi masyadong masama
let's see how it looks okay - where's -
tingnan natin kung paano ito mukhang okay - kung saan -
two is there so where does that go I
dalawa ang naroroon kaya kung saan pupunta ako
don't know Jeff I feel like you need to
hindi alam Jeff pakiramdam ko kailangan mong
take it home for assembly purposes
dalhin ito sa bahay para sa mga layunin ng pagpupulong
figure it out and then play with it
malaman ito at pagkatapos ay i-play na may ito
we've got a little booklet here that has
Mayroon kaming isang maliit na buklet dito na mayroon
some
ilan
I kind of laugh at this folks I mean
Ako ay uri ng tawa sa mga taong ito ibig sabihin ko
we've got a picture of MCC 1701 then
Mayroon kaming isang larawan ng MCC 1701 pagkatapos
we've got a quote by Jadzia Dax oh my
Mayroon kaming isang quote sa pamamagitan ng Jadzia Dax oh aking
gosh I mean funny yeah so oh there's NCC
gosh I mean funny yeah so oh there's NCC
1701 D what does it say okay at least
1701 D kung ano ang sinasabi nito ng hindi bababa sa
we're right era pictures from TOS
Tama kami ng mga larawan sa panahon mula sa TOS
there's TNG TNG's bridge a tricorder
may tulay ang TNG TNG ng tricorder
from TOS another tricorder from TOS some
mula sa TOS ng ibang tricorder mula sa ilang mga TOS
information that will Riker what else we
impormasyon na mag-Riker kung ano pa kami
got here NCC 1701 D is that D yes it's
Nakarating dito NCC 1701 D ay na D oo ito
only got tuna cells
Nakakuha lamang ng mga cell tuna
yeah what else we got I'll Beverly
yeah what else we got I'll Beverly
Crusher some text text a real tricorder
Ang pandurog ng ilang tekstong teksto ay isang real tricorder
there you go from the show put the open
doon ka pumunta mula sa ipakita ilagay ang bukas
that up and stick it to your wall
na up at ilagay ito sa iyong pader
remember it's back in the day it's not
tandaan na ito ay bumalik sa araw na ito ay hindi
that big to stay yeah I know that looks
na malaki upang manatili yeah alam ko na hitsura
like a medical tricorder and what else
tulad ng medikal na tricorder at kung ano pa
Oh Wesley Crusher right at the oh let's
Oh Wesley Crusher karapatan sa oh let's
think yes Larry is the young Wesley
isipin oo Larry ay ang batang Wesley
holding a tricorder well there you have
hawak ng isang tricorder na rin doon ka
it okay so let's let's fade to black and
okay lang kaya hayaan natin mag- fade sa itim at
come back there you are Jeff and Jeff
bumalik ka doon ikaw ay Jeff at Jeff
figured out that you can actually pull
may kinalabasan na maaari mong talagang pull
it a little bit harder and it won't
medyo mas mahirap ito at hindi na ito
close all by itself though you can it
isara ang lahat sa pamamagitan ng sarili mo kahit na magagawa mo ito
clips there you go so I've got all the
clip ka doon pumunta ka kaya nakuha ko ang lahat ng mga
stickers on I notice it like this one
sticker sa napansin ko ito tulad ng isang ito
doesn't want to stay Jeff right okay you
ayaw mong manatili kay Jeff tama sayo
may have to press it down at the corners
maaaring na pindutin ito pababa sa mga sulok
just to yeah there you have it it's
para lamang sa oo doon mo ito ito
available cap 5 dot TV slash tricorder
available cap 5 dot TV slash tricorder
it does look pretty good for like a prop
ito ay mukhang medyo mabuti para sa tulad ng isang panukala
if you want to go to Comic Con or
kung gusto mong pumunta sa Comic Con o
whatever else or just add it to your to
anuman o idagdag lamang ito sa iyong sa
your kit through your costume and that's
ang iyong kit sa pamamagitan ng iyong kasuutan at iyan
definitely a good addition anyway
tiyak na isang karagdagan pa rin
[Music]
[Musika]
[Applause]
[Palakpakan]